'Mohan tahu di dalam hatinya
bahwa Manan adalah putranya.'
'Cepat atau lambat, dia akan
menemukan kebenarannya.'
'Jika Yug mengetahuinya,
semuanya akan berakhir.'
Anda adalah satu-satunya harapan saya, Sri Krishna.
Artinya
seorang pria yang jujur
tidak bisa duduk bersama istrinya
dan rasakan asyiknya
bergosip tentang pria lain.
Dia tidak membelaku
seperti dia membela Mohan.
Saya kehilangan akal.
Tahukah kamu apa yang ingin aku lakukan?
Saya merasa ingin
memotong Mohan dan Manan.
Saya ingin memasukkannya
ke dalam toples mixer,
memotongnya menjadi
potongan-potongan kecil,
dan giling dengan baik.  Setelah
itu, saya akan mengeluarkannya,
memeras sedikit jus lemon dan
memasukkannya ke dalam samosa.
Saya berhenti makan non-sayuran,
atau saya akan melakukannya.
Moodku benar-benar hancur.
Saya bekerja sangat keras untuk menemukannya.
Apa yang kamu katakan, Gungun?
Yug adalah ayah Manan.
Apa yang akan dia lakukan itu?
Kamu...
- Ya, Gungun.
Dengar, menurutku kamu
pasti salah memahami sesuatu.
Bagaimana Anda bisa menuduh
seseorang melakukan sesuatu yang tercela?
Ini salah, Gungun.
Ya.  Tapi ada alasan kenapa
aku mencurigai Paman Yug.
Apa?
Saat aku pergi ke sekolah
untuk mencari Manan...
'Saya benar-benar minta maaf.'
'Apakah kamu melihat orang lain di sana?'
'Lihatlah wajahnya sekali.'
'Apakah menurutmu dia punya
keberanian untuk mengatakan sesuatu?'
'Dia sangat takut, Tuan.'
'Anda melakukan penyelidikan.'
'Kami tidak mempunyai
masalah, tapi beri dia waktu, Tuan.'
'Pria Bertudung
hendak membunuhku,'
'tapi Chompy tiba-tiba datang ke sana.'
'Dan dia menggigit kakinya.'
Jika Paman Yug adalah
penculiknya, dia pasti
memiliki tanda yang
ditinggalkan Chompy.
Saya pikir kita harus memeriksanya sekali.
Ya.  Sangat.  - Cukup, Gungun.
Meskipun Yug merupakan ancaman bagi
Manan, Anda tidak perlu melakukan apa pun.
Faktanya, saya tidak peduli apakah
Radha atau keluarganya hidup atau mati.
Apa yang kamu katakan?
Gungun, kita tidak ada hubungannya
dengan mereka.  Memahami?
Tapi Manan...
- Manan adalah putra Radha, Gungun.
Anda tidak memiliki
hubungan apa pun dengannya.
Dia adalah saudara laki-lakiku.
Ya ampun!  Dia adalah
saudara tirimu, Gungun.
Seandainya Rama
memperlakukanku seperti anak tiri,
dia tidak akan bertemu denganku lagi
atau memperlakukanku sebagai putrinya.
Apakah Manan adalah putra Rama dan
ayah atau putra Rama dan Paman Yug,
Saya tidak peduli.
Bagaimanapun, dia adalah saudaraku.
Dan saudaraku adalah tanggung jawabku.
Adalah tugas saya untuk peduli
padanya dan melindunginya.
Keamanan Sargam penting bagi saya.
Demikian pula keselamatan
Manan juga penting bagi saya.
Jika seseorang ingin menyakiti Manan,
mereka harus berurusan dengan
kakak perempuannya terlebih dahulu.
Gungun, kenapa
kamu bertindak bodoh?
Ajeet, buat dia mengerti.
Ketki, kamu yang perlu
mengerti, bukan Gungun.
Anda bertingkah bodoh dan berbicara
omong kosong, bukan Gungun.
Gungun adalah kakak perempuan Manan.
Demikian pula, saya adalah
pamannya, dan Anda adalah bibinya.
Kamu bisa menerima hubungan
ini dengan Manan jika kamu mau.
Keputusan ada di tangan Anda.
Pertama,
Kaulah yang menyatukan
Radha dan aku, kan?
Kamu membawa Radha ke dalam hidupku.
Anda menyatukan kami.
'Ini memiliki solusi
untuk setiap masalah.'
Terima kasih kepada-Mu, kami
berbagi hubungan yang mendalam.
Tolong lakukan keajaiban sekali lagi.
Tolong satukan kami lagi.
Silakan.
Ayah,
cobalah yang terbaik untuk membawa
Rama dan Manan kembali ke rumah.
Dan saya akan mencoba yang terbaik juga.
Aku harus mencari
rahasia Paman Yug dulu.
Saya ingin mengungkapkan rahasianya kepada Rama.
Setelah itu, dia tidak akan tinggal
bersama Paman Yug sedetik pun.
Dia akan kembali padamu
karena Rama paling menyayangi
anak-anaknya di dunia ini.
Jika ada yang mencoba menyakitiku,
dia akan melawan
seluruh dunia demi aku.
'Kalian berdua mencoba membunuh seorang anak kecil!'
Ketika dia mengetahui bahwa
Paman Yug mencoba menyakiti Manan,
dia tidak akan tinggal bersamanya.
Apa pun yang terjadi,
Saya akan mengungkapkan
kebenaran tentang Paman Yug.
Saya berjanji.
Suara apa itu?
Tidak ada seorang pun di sini.
“Aku akan tetap di sisimu
agar kamu tidak bangun.”
"Aku akan menidurkanmu
di tempat tidurmu."
"Aku akan duduk di samping tempat tidurmu."
"Katakan pada bintang dan bulan untuk
tetap berada di samping tempat tidurmu."
'Aku ingin adik laki-laki atau
perempuan tahun depan.'
Tuhan Krishna,
Aku terus memintamu untuk ini.
Anda akhirnya memberikannya kepada saya.
Abang saya.
Dia sangat kecil dan lucu.
saya berharap
ayahku,
Rama,
Manan dan aku
bisa bersatu sedini mungkin
dan menjadi keluarga yang sempurna.
Tapi untuk itu,
Aku harus mengungkap Paman Yug dulu.
Saya pikir itu kamar Paman Yug.
Warna aslinya akan terungkap
begitu aku menemukan
bekas gigitan di kakinya.
Tidak ada bekas gigitan di kakinya.
'Pria Bertudung
hendak membunuhku,'
'tapi Chompy tiba-tiba datang ke sana.'
'Dan dia menggigit kakinya.'
Tidak ada bekas gigitan di kakinya.
Jika dia digigit Chompy, pasti
ada bekas gigitan di kakinya.
Mengapa tidak?
Apakah ada seseorang di sini?
Akhir-akhir ini telingaku berdenging.
Itu pasti hanya ilusi.
Artinya
itu bukan ilusi.
Ada seseorang di sini selain aku.
Ini akan menyenangkan.
Pohon itu cukup setia padaku.
Ia mencoba memberitahuku
bahwa ada seseorang di sebelahnya.
Gungun!
Kenapa aku merasa
Gungun dalam bahaya?
Saya harap dia baik-baik saja.
Saya akan pergi dan memeriksanya,
atau saya tidak akan merasa damai.
Tidak ada yang lebih baik
daripada menikmati secangkir es krim.
Apakah mereka keluargaku atau musuhku?
Panas sekali.
Mereka duduk di luar
dan menikmati es krim,
tapi mereka tidak membaginya
dengan ibu mereka.
Ya ampun!  Lidahku menjadi mati rasa
saat memakan 'dal' dan 'daliya' yang sama.
Gungun...
Ini...
Mama!
Bu, kamu baik-baik saja?  Mama!
Bagaimana kamu bisa jatuh?  ketki!  Ajeet!
Ibu!  - Mama!
Perlahan-lahan!  - Mama!
Perlahan-lahan!  - Ibu!
Bu, berhati-hatilah.
- Hati-hati.
Bu, kamu baik-baik saja?
Mama!